Repository: nerrog/IVSwitcher
Catalog: IVSwitcher/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# CFG_Configuration
source: All settings are done! If you added a shortcut, you can launch from the shortcut! If you have entered a Steam URL, do not delete the original shortcut. You can close the software if you want.
ja_jp: 全ての設定が完了しました！ ショートカットを追加した場合はショートカットから起動できます！ SteamのURLを入力した場合は元のショートカットを消さないようにしてください。 ソフトは閉じても構いません

# main_json_not_found
source: The following files are not found.
ja_jp: 以下のファイルが見つかりません。

# main_mod_loading
source: Loading mod version
ja_jp: MODバージョンをロード中

# main_online_loading
source: Loading online version
ja_jp: オンラインバージョンをロード中

# settings_dll_del
source: Delete selected items
ja_jp: 選択した項目を削除

# settings_dll_listbox
source: Select the files you want to disable except for the ASI loader.
ja_jp: ASIローダー以外の無効化したいファイルの選択

# settings_dll_select_btn
source: Add
ja_jp: 追加

# settings_dll_warn
source: The following files are not recommended to be added Do you still want to add them?
ja_jp: 以下のファイルは追加することが推奨されていません それでも追加しますか？

# settings_gtav_exists
source: GTA5exe has been found!
ja_jp: GTA5.exeが見つかりました！

# settings_gtav_not_found_message
source: GTAV installation destination is not specified or GTAV.exe is not found
ja_jp: GTAVのインストール先が指定されていないかGTAV.exeが見つかりません

# settings_gtav_no_exists
source: GTA5.exe is not found!
ja_jp: GTA5.exeが見つかりません

# settings_location
source: GTAV installation folder
ja_jp: GTAVのインストールフォルダ

# settings_location_open
source: Open
ja_jp: 参照

# settings_location_text
source: Location of the installation folder
ja_jp: インストールフォルダの場所

# settings_oss
source: OSS License
ja_jp: OSSライセンス

# startup_cfg_add_sc
source: Add a shortcut to the desktop
ja_jp: デスクトップにショートカットを追加する

# startup_cfg_desktop_icon_gta
source: Make the icon a GTAV one.
ja_jp: アイコンをGTAVのものにする

# startup_cfg_SC_name_mod
source: Start with GTAV MOD
ja_jp: GTAV MODありで起動

# startup_cfg_SC_name_online
source: Launch with GTAV ONLINE version
ja_jp: GTAV ONLINEバージョンで起動

# startup_cfg_select_type
source: How to start GTAV
ja_jp: GTAVの起動方法

# startup_cfg_select_type_kam
source: Normal Startup
ja_jp: 通常起動

# startup_cfg_select_type_pad
source: Launch via Steam (optimal for the controller. Steam must be installed)
ja_jp: Steamを介しての起動(コントローラーに最適 Steamのインストールが必要)

# startup_cfg_sorry
source: This feature is under development. If you want to use a controller, please add EpicGamesLauncher or similar to Steam and enter it.
ja_jp: この機能は開発中です。コントローラーを使う場合はEpicGamesLauncher等をSteamに追加してそれを入力してください。

# startup_cfg_url_error
source: The URL is empty.
ja_jp: URLが空です

# startup_cfg_use_epic
source: When using EpicGamesLauncher
ja_jp: EpicGamesLauncherを使用する場合

# startup_cfg_video_open
source: Open the explanation video in a browser.
ja_jp: 解説動画をブラウザで開く

# start_up_cfg_kam
source: Add a shortcut to the desktop from the launcher, copy its url and paste it here
ja_jp: ランチャーからデスクトップにショートカットを追加してそのurlをコピーしてここに貼り付け

# start_up_cfg_pad
source: Click on the button below to open the instructional video and follow the instructions.
ja_jp: 下のボタンを押して解説動画を開いてその指示に従ってください
